Les BRANCHES sont comme des "sauvegarder sous" pour l'ensemble du dépôt. La branche par défaut s'appelle MASTER. Plusieurs branches = on peut travailler sur différents problèmes en même temps, en pouvant changer de tâche rapidement.
Pour CRÉER UNE BRANCHE on fait : git branch nomdelabranche
Pour se déplacer dans une branche : git checkout nomdelabranche
Se déplacer et créer une branche en même temps : git checkout -b nomdelabranche
Fusionner une branche dans une branche réceptrice : git merge
Retour sur la branche master : git checkout master
GIT MERGE prend une branche et la rajoute à l'historique. On fait toujours la commande GIT MERGE depuis la branche réceptrice, celle vers laquelle on fusionne, en mettant en argument la branche à fusionner.
ex: git checkout master --> git merge cours_2
